[♪ Suena la música del tema de apertura]
ANTERIORMENTE EN...
[Jimin] Necesitamos ganar dos juegos, ¿verdad?
-¿La capital de Malta?
-¿Muerta?
UNA PÉRDIDA
Menos uno.
FUERON A COMPRAR COMESTIBLES COMO SANCIÓN
Y OTRO PENAL
¿Teléfonos?
TIEMPO DE MINIMALISMO DIGITAL FORZADO
Lo único que me hace feliz ahora
Está usando mi teléfono por la noche.
Qué molesto.
Esto es una locura.
BAJO UN CIELO LLENO DE HERMOSAS ESTRELLAS
[Jung Kook] Sólo esas estrellas
brillan.
¿Qué pasa? Pide un deseo.
PEDIR DESEOS JUNTOS
Lo estamos viendo aquí nuevamente.
[Jimin] Es realmente agradable.
[Jung Kook] Nos habríamos arrepentido
si no hubiéramos venido aquí.
[Jung Kook] Vamos.
A SU TERCER DESTINO
Podemos tomar IC6.
EN TREN
Y EN FERRY LLEGAN AL PUEBLO
[Jung Kook] Realmente parece
una escena de película.
¿QUÉ LES ESPERA EN BRIENZ?
EN BRIENZ DESPUÉS DE LA LLUVIA
[Jimin] Vamos.
[Jung Kook] Va a hacer frío.
LOS DOS DECIDEN CAMINAR HASTA EL PUNTO DE REMOCIÓN CALIENTE
Deberíamos hacer esto para hacer
nosotros mismos más visibles.
De esta manera se vuelve más oscuro.
Es tan lindo.
[Jung Kook] Parece que está sonriendo.
SINCRONIZANDO EXPRESIONES
Sólo su boca sonríe.
Tan lindo.
¿Por qué es ese tan lindo?
Vaya, hola.
-¿Qué?
-Mira la luz que baja.
Guau.
[Jung Kook] Esos rayos de luz
son hermosos.
Los rayos atravesando las nubes...
Efectos de niebla natural.
Ah.
¿Realmente te duele el brazo?
PASE DE BASTÓN SUAVE
PRIMER PLANO EXTREMO
Dale.
-¿Qué estás mirando?
-[Jung Kook riendo]
¿Por qué me miras? ¿Quieres ir?
Adelante entonces. No tengo miedo.
TOMANDO UNA FOTO CON
LA ESCULTURA DEL PESCADOR
SATISFECHO
LA BROMA DE LA CÁMARA COMIENZA DE NUEVO, LOL
[cantando]
Adelante entonces.
Está claro que no me conoces. ¿Quieres ir?
MUY SATISFECHO
Alguien simplemente dejó esto aquí
sin devolverlo.
Jung Kook se encargará de ello entonces.
Tan amable, como siempre.
Perfecto.
Pienso que es perfecto.
Poema acróstico con "drone". D.
Sucio.
Ron.
Vuelta, vuelta, vuelta, vuelta.
-¿Qué es "Ronda"?
-D.
CONTRAATAQUE ENTRANTE
¡Traelo!
Ron.
Vuelta, vuelta, vuelta, vuelta, vuelta.
¿Al barco ahora?
FINALMENTE LLEGÓ
Parece que estamos a punto de embarcar, ¿eh?
-Hola.
-[en inglés] Hola.
¿Qué estamos haciendo?
¿De dónde eres?
[en inglés] Somos de Corea.
Es un largo camino por recorrer.
¿Largo camino por recorrer?
-Hecho.
-Perfecto.
-Hemos terminado.
-Gracias.
CHECK-IN COMPLETADO ANTES DE EMBARCAR
ACTIVIDAD DE HOY
PARA ELIMINAR LA FATIGA DEL VIAJE
HOT TUG: UN BARCO FLOTANTE COMBINADO
CON UN JACUZZI
CON EL HERMOSO PAISAJE DEL LAGO DE BRIENZ,
PUEDES RELAJARTE EN TRANQUILIDAD
EN EL LAGO COLOR ESMERALDA
HORA DE TIRO CALIENTE ROMÁNTICO
[en coreano] Al parecer,
lo conducimos nosotros mismos.
-[en coreano] ¿En serio?
-Suena divertido.
Sí, vamos.
[en inglés] Vamos.
Fuego.
-¿Quieres conservarlo?
-[en inglés] Sí.
Esto también puede venir de forma lateral.
APERITIVOS ALMACENADOS EN EL COMPARTIMENTO
¿Todo está bien?
JIMIN ENTRA PRIMERO EN EL HOT TUG
PURA FELICIDAD
LUEGO SE UNE JUNG KOOK TAMBIÉN
ES HORA DE QUE EL PERSONAL EXPLIQUE
CÓMO USAR EL BARCO
CÓMO USAR EL REMOLQUE CALIENTE:
PARA MANTENER EL AGUA CALIENTE,
AGREGUE 1-2 TRONCOS DESPUÉS DE APROXIMADAMENTE QUINCE MINUTOS
DIRÍGETE EN
LA DIRECCIÓN CONTRARIA A LA QUE QUIERES IR
ENTRENAMIENTO BÁSICO COMPLETO
¿Tienes alguna pregunta?
-¿Tienes alguno?
-No.
¡ES HORA DE DISFRUTAR DEL TIRO CALIENTE!
Vamos, vamos.
FINALMENTE ZARPAMOS
-Nos vemos luego.
-Que lo disfrutes. Sí.
NOS VAMOS
[en coreano] Esto es agradable.
Se supone que debemos mirar hacia este lado.
-¿Seguimos adelante?
-¡Vamos!
VAMOS A SALIR AL LAGO ABIERTO
-Esto es muy lindo.
-¿Verdad?
Qué lindo.
Es genial. Así es como funciona.
Coloque un registro.
TIPO DE PLANIFICADOR
Bueno.
Ya que estamos girando a la izquierda...
[Jung Kook] Así es como vamos a la izquierda.
¿Te importa si lo intento?
JIMIN INTENTA DIRIGIR EL BARCO
-Déjalo así.
-Sí, ese es el plan.
Me siento como un capitán.
REVISA TAMBIÉN EL HOGUERA
Oh, eso es lo que lo calienta.
EN SEÑAL
Vaya, esta es una experiencia única.
Tomando un baño en medio de un lago.
UN MOMENTO RARO Y ESPECIAL
¿Brindemos?
Claro. ¿Esto es cerveza?
LISTO PARA BRINDAR EN ESTE MOMENTO
Lo intentaré.
SONIDO DE CERVEZA
SU PRIMER INTENTO
-Primera vez.
-¿Ah, sí?
PERO EL ÉXITO
-Entendido.
-Genial.
ACTITUD PROFESIONAL
PARA VERSE MEJOR EN CÁMARA
Salud.
[gruñidos]
Por cierto,
¿Crees que puedes saltar al agua?
No quiero. Hace frío.
[Jimin se ríe]
Tu saliva gotea.
Porque hace frío.
Eso pasa cuando hace frío
Estoy dispuesto a todo.
MÁXIMA CONFIANZA
¿Vas a entrar?
Jimin dice que se va.
Parecerá que realmente me voy, ¿verdad?
Estaba planeando flotar aquí mismo.
ERA FALSO
COMPROBANDO LA TEMPERATURA DEL LAGO,
POR SI ACASO (?)
Guau.
-Jung Kook.
-¿Si?
[exclama]
Jung Kook.
ESTREMECIMIENTO
Huir.
¡Correr!
-¿Juntos?
-Juntos.
-¿Ahora mismo?
-Sí.
¿Que pose?
Grita "¿Estás seguro?" y salta.
[en inglés] Está bien, está bien.
[en coreano] Uno, dos, tres.
¿Estás seguro? ¿Qué?
A JIMIN LO ENGAÑARON...
[exclama]
JUNG KOOK FINGIÓ SALTAR JUNTOS
Pero lo fingí, jajaja
Oye, ¿qué carajo?
¿Qué carajo?
PURA ALEGRÍA
VENGANZA
[Ambos riendo]
Ah, tengo miedo.
[exclama]
INTENTÓ METER LA MANO EN
TERMINA CAYENDO OTRA VEZ
¿Qué pasó?
Me caí.
Bueno, vamos.
No nos iremos hasta que tú también saltes.
SEGUNDO INTENTO
Hace mucho frío.
[director] Te daremos un poco de panceta de cerdo
si haces esto.
Bueno.
PERSUADIDO EN 1 SEGUNDO
Realmente soy bueno tratando con personas.
Jung Kook estuvo de acuerdo de inmediato.
"Te daremos panceta de cerdo". "¡De acuerdo!"
UN HOMBRE FÁCILMENTE INFLUENCIADO POR LA COMIDA
-Ahora es el momento.
-Sí.
LISTO PARA SALTAR
Tenemos que gritar "¿Estás seguro?"
Como, "¿Estás seguro?"
Estoy listo.
Uno, dos, tres.
-¿Estás seguro?!
Hace frío.
Qué frío.
Congelación.
Hace mucho frío.
REGRESO RÁPIDO AL REMOLQUE CALIENTE
Vaya, en serio.
Oh, hombre.
COMPROBANDO CÓMO SE VEN
INCLUSO DESPUÉS DE SALTAR AL AGUA
Vamos a nadar hasta allí.
Va a hacer mucho frío.
Es hermoso, así es la juventud.
¿Sabes?
¿NADAR JUNTOS?
No creo que te unas a mí.
-Yo iré si tú vas.
-¿En serio?
-Precalentamiento.
-Preenfriamiento.
¿Preenfriamiento?
PREENFRIAMIENTO(?) ANTES DE SALTAR
-Ya terminé de preenfriar.
-Vamos.
Vamos.
JIMIN TAMBIÉN SALTA PRIMERO ESTA VEZ
Pero hace tanto frío...
¿NO OTRA VEZ...?
ESTA VEZ, UNA INMERSIÓN AUDAZ
NADAR EN UN PAISAJE DE CUENTO DE HADAS
UN MOMENTO QUE QUEDARÁ
EN LA MEMORIA COMO UNA PINTURA
¡Jimin!
-Jimin.
-¿Por qué eres tan rápido?
DE REPENTE SE CONVIERTE EN UNA ESCENA DE PERSECUCIÓN
Esto se siente bien.
Moverse lo hace un poco mejor.
JIMIN SE DEJA FLOTAR
Y SE PIERDE EN LA VISTA
DE REPENTE CARGA HACIA LA CÁMARA (?)
Nado de perro.
[Ambos riendo]
DOBLE GIRO
¿EH?
Nos estamos alejando del barco.
Como si nos estuviéramos alejando.
A LA DERIVA ALEJÁNDOSE MÁS...
REGRESAR ANTES DE QUE LLEGUEN DEMASIADO LEJOS
Vamos.
-¿Cómo puedo moverme?
-Simplemente me voy.
Remare con mis pies.
Remare con mis manos.
UNA NUEVA TÉCNICA DE NATACIÓN PARA DOS PERSONAS
Ya no hace frío.
Te congelarás cuando entres de nuevo.
ES HORA DE CALENTARSE DE NUEVO
EN EL REMOLQUE CALIENTE
¿Qué es esto?
-Bien.
CHAPOTEO
BROMAS INTERMINABLES
-Me recuerda a los días del ejército.
-Sí, ha pasado un tiempo.
Ha pasado un tiempo.
No fue eso.
Esto es todo.
COMIENZA EL CONTRAATAQUE
RECIBIENDO DIEZ VECES LO QUE HIZO
SALPICADURA FINAL
VENGANZA COMPLETA
Esa fue más o menos mi vida militar.
Golpeo primero y recupero
siete veces más fuerte.
Creo que la gente probablemente esperaría
que tuviéramos una conversación aquí.
Simplemente se convirtió en
un espectáculo de variedades.
¿Quieres ir allí?
-¿Hasta el final?
-Sí.
Está bien. Vamos hasta el final.
Vamos. Vamos a por ello.
HACIA EL OTRO EXTREMO
DE REPENTE
[Jimin y Jung Kook cantando]
[continúa cantando]
COMO EN LOS DIBUJOS ANIMADOS INFANTILES
SE VAN DE AVENTURA
HASTA EL FINAL DEL LAGO
Él nunca se olvida de estar en cámara
ASEGURANDO UNA TOMA DE CÁMARA TAMBIÉN
PARA JUNG KOOK
[Jung Kook cantando]
Justo aquí, swoosh.
Girar.
Torbellino.
[tema tarareando
de "Piratas del Caribe"]
DE REPENTE SE CONVIERTE EN
"PIRATAS DEL CARIBE"
Dos veces...
Ya dos veces...
[juntos] Abandonados
en esta miserable isla.
APARECE UN INTRUSO(?)
EL INTRUSO
-¿Cuál es su problema?
-Esos punks.
Vamos por ese camino.
Zarpa, avanza a toda velocidad.
SU VIAJE COMIENZA DE NUEVO
EL CAPITÁN JEON SOSTENIENDO EL TIMÓN
Y NAVIGATOR PARK COMPROBANDO LA RUTA
-Capitán, a la izquierda.
-Sí.
¿A la izquierda?
¿No está a la derecha?
EL BARCO GIRA DEMASIADO A LA DERECHA
Eso es correcto.
REVISANDO LA RUTA
Vamos. Hora de comer.
Carbonara.
Carbonara de nuevo.
-Persíguelos.
Saluda. Saluda con la mano.
Acércate más.
-Más cerca, más cerca.
-Más cerca.
Bloquear el camino.
Bloquear el paso del ferry.
Un remolcador caliente comienza a balancearse de repente
ENFRENTANDO LA CRISIS
Capitán, el barco está a punto de hundirse.
¡Mantén la calma!
-Capitán.
-Mantenga la calma.
Son solo olas creadas por ese barco.
-Capitán.
-¿Si?
¿Cuándo aterrizaremos, Capitán?
Sólo espera un poco.
EL SECRETO DEL CAPITÁN CONFIDENTE
¿No es por allá? ¿No? ¿Es por allá?
Nuestro barco fue por ese camino ¿verdad?
¿No?
Nuestro barco no estaba allí.
-Está ahí, ¿verdad?
-¿Estás seguro?
¿No es así?
No me parece.
No conozco el camino.
¿A dónde se supone que debemos ir?
¿Por dónde vamos para llegar a casa?
No tenemos radio.
-Lo hacemos.
-¿Eh?
-[director por radio] ¿Puedes oírme?
-Sí.
Sí.
Aquí lo tienes.
-Esto es.
-Cierto.
-¿Puedes oírme?
-Sí.
¿Dónde está el gran barco
que parece un ferry?
Se supone que debemos aterrizar allí,
quiero decir, atracar allí, ¿verdad?
Sí. Siga recto.
[en inglés] Entendido.
Di "copia eso".
-[en coreano] Copiado.
-Copiado.
Sólo los verdaderos profesionales dicen ese tipo de cosas.
-¿Deberíamos dirigirlo hacia ese barco?
-Sí.
-Sabes conducir bien, ¿verdad?
Simplemente embístelo.
Esa gente nos está filmando totalmente.
HOT TUG NO FUNCIONA EN VERANO,
POR LO QUE DEBE PARECER UNA VISIÓN POCO COMÚN
Vamos, aceleremos.
No podemos ir más rápido.
[Jimin] ¿Esta es la potencia máxima?
CORRIENDO A TODA VELOCIDAD
Informando que estamos siendo fotografiados.
TRATANDO DE COMUNICARME CON LA TRIPULACIÓN POR RADIO OTRA VEZ
Usando una cámara realmente buena.
Incluso vi un destello antes.
Alguien también está filmando con su teléfono.
Estamos condenados.
Es muy vergonzoso.
Estamos temblando de vergüenza.
DE ALGUNA MANERA VOLVER AL MUELLE
-Buen conductor.
-Sí, es el capitán.
[en inglés] Sí, capitán.
Capitán, lo estás haciendo bien.
-Bien.
-Sí.
Muy bien, hombre.
BUEN CONDUCTOR CAPITÁN JEON
-¿Cómo estuvo?
-Bien.
-¿Buena experiencia? Bien.
-Sí.
PONIENDO RÁPIDAMENTE SUS ALBORNOCES
-¡Hace mucho frío!
-Hace mucho frío, ¿sí?
¿Volver a casa?
[Ambos riendo]
-[en coreano] Gracias.
-Gracias.
Vamos a jugar un juego.
-¿Un juego?
-Sí.
¿Qué comieron hace un momento?
APERITIVOS QUE DISFRUTARON FELICES EN EL CALIENTE TUG
-[Jimin] ¿Esto?
-¿No íbamos a tener esto?
-Tienes que estar bromeando.
-En serio.
También comiste algunas patatas fritas antes.
-No, no lo hicimos.
-Lo vi.
YA LO VIMOS
-Ustedes fueron a hacer compras, ¿verdad?
-Sí.
El precio de la comida
que comiste dentro del hot tug.
-Tenemos que adivinar?
-Dinos el precio total.
COMISTE
Y BEBIÓ
AHORA ADIVINA EL PRECIO TOTAL
MARGEN DE ERROR: SÓLO 2 FRANCOS
CORRECTO: OBTENER EL DOBLE IMPORTE
INCORRECTO: OBTENER EL IMPORTE DEDUCIDO
Creo que son 7,9 francos.
-Bueno, ¿y los snacks?
-¿Snacks?
Dos bolsas de snacks y esta.
-[Jung Kook] Sí.
-Este es más caro.
Quizás alrededor de 3,4.
¿Y el resto son 2 francos?
Dos...
2.4?
¿Qué tal unos 16 francos en total?
Quizás lo subestimé... Espera, no.
-¿Qué es?
-¿Cuál es tu presentimiento?
Pienso lo mismo.
¿Entre 14 y 16?
Entonces ¿deberíamos quedarnos con 15?
Pero podría ser un poco más.
Vamos con 16.
-¿Cómo es eso?
-Está bien.
-¿16 está bien?
-Sí, bien.
-¿No está mal?
-No está mal.
-No tengo idea de esto.
-¿Si?
-Vamos con el 16.
-Uno, dos, tres.
-16.
-16 francos.
Dijimos que el margen de error es de 2 francos.
RECIBO ENTREGADO
¿CUAL ES LA RESPUESTA CORRECTA?
Lo hicimos bien.
Yo tenía razón.
Impresionante.
¡SOLO 1,6 FRANCOS DE DESCUENTO PARA
EL ÉXITO PERFECTO!
Lo aceptaremos con gratitud.
Hemos fijado el precio.
Ese soy yo.
Recibirás el doble del total,
17,6 veces 2 francos.
Son 34.
-Eso estuvo bien.
-Ese soy yo.
Tenemos un buen trabajo en equipo últimamente, ¿eh?
Esperaba que no fuera tan caro.
Estaba pensando en 15.
Habría estado equivocado.
UNA VICTORIA HECHA POSIBLE POR JUNG KOOK
-Exactamente 16.
-15, 16, suposición perfecta.
Perfecto.
-Vamos.
[inaudible]
-Gracias.
-Sí.
-Muchas gracias.
-[en inglés]Gracias.
DESPEDIDA DEL AMABLE PERSONAL
[en coreano] Qué bien.
Nos dieron la mesada.
[en coreano] Saltaste al agua,
así que nos dieron panceta de cerdo.
Así es.
-Tenemos la carne.
-Panceta de cerdo gratis hoy.
Bueno.
TIEMPOS DE PAZ QUE LES DIERON
PANCETA Y MENSAJE
REGRESO A LAVARSE
JIMIN SE DUCHA PRIMERO
MIENTRAS LOS DOS LAVAN...
LA NOCHE CAE SOBRE BRIENZ
Tiempo de mudanza.
LA CLÁSICA BANDA SONORA DE "MOVING DAY"
RUMBO A SU ALOJAMIENTO REAL
-[Jung Kook] Es tan bonito.
-¿Es este el lugar?
Es tan bonito. Es tan grande.
LLEGÓ AL NUEVO LUGAR EN POCO TIEMPO
Hola.
-Nos estamos mudando.
-¿En qué piso estamos?
SUBIENDO LAS ESCALERAS DE CARACOL
HACIA SU ESTANCIA EN BRIENZ
ENTRAR EN SU ALOJAMIENTO PRIVADO
Hola. La casa es muy bonita.
¿Lo pintaron últimamente?
EXPLORANDO LA ACOGEDORA
Y ESPACIOSA SALA DE ESTAR
¿Podemos salir? ¡Genial!
-[miembro de la tripulación] Sí.
-Esto es muy bonito.
-Es tan bonito como el anterior.
-Guau. ¿Verdad?
-La vista es genial.
VISTA AL LAGO DE BRIENZ DIRECTAMENTE DESDE LA TERRAZA
Hermoso.
-Cinco, seis.
-¿Puedo?
Siete, ocho, nueve.
INCLUSO EL SONIDO DE LA CAMPANA SUENA ROMÁNTICO
Diez.
Lo lograste, ¿verdad?
JIMIN EXPLORA SU HABITACIÓN PRIMERO
Conseguí una habitación aún más bonita.
Una cama más grande también.
Oh, Dios mío. ¿Es este nuestro dormitorio?
DORMITORIO CÁLIDO Y SENCILLO
-Jung Kook, ve a la habitación de al lado.
-Está bien.
Y saca la cabeza.
¿Puedes verme?
[Jung Kook] ¿Aquí?
PASANDO A LA SIGUIENTE HABITACIÓN
[exclama]
-Hola?
-Estoy aquí.
[Ambos se ríen]
-Hola.
Movimiento completo.
Hola.
Es muy agradable.
Lindo lugar.
♪ Bonita casa ♪
Jimin, tenemos hambre, ¿verdad?
-Vamos a comer.
Estoy hambriento.
Ramyeon.
Ramen.
SIN DUDARLO,
ELIGE EL PICANTE
VI UN TRIÁNGULO GIMBAP
-Jung Kook.
-¿Comer eso primero? ¿O...?
-¿Deberíamos probar primero el gimbap?
-Claro.
Vamos a profundizar en el tema.
-No nos importan esas cosas.
-No nos importa.
AL UNÍSONO
TRABAJO EN EQUIPO IMPECABLE
Bueno, brindemos con nuestro gimbap.
-[en inglés] Saludos.
[en coreano] No, di salud.
[en francés] Salud.
EXCLAMANDO
-¿Qué sabor es el tuyo?
-[en coreano] No lo sé.
AHORA SOLO REVISA EL ENVOLTORIO
¿QUIERES PROBARLO?
Kimchi picante.
No es nada picante
El atún está bueno.
SE SIENTE COMO UN ESPECTÁCULO DE COMIDA DE PIE
EN UNA TIENDA DE CONVENIENCIA
Iré a revisar el refrigerador.
Está bien. ¿Qué es esto?
-Tiene buen sabor.
-Vaya.
UN PEQUEÑO REGALO DENTRO DEL REFRIGERADOR
Director, esto es muy conmovedor.
Te asaré la panceta de cerdo a la perfección .
EXPLORANDO EL REFRIGERADOR Y LAS HERRAMIENTAS
Jung Kook.
¿Sí?
¡También hay lechuga!
Es para envolver.
INCLUSO PREPARARON UN RAMO DE LECHUGA
¿Deberíamos asarlo a la parrilla o hacer algo
diferente... como con pimentón?
HORA DE DECIDIR
Vamos a asarlo.
-¿Parrilla?
-Sí.
-Está bien.
¿Dos bolsas de fideos?
DECIDIR CUÁNTOS FIDEOS
¿O tres?
Hagamos tres.
Acabo de decidir tener tres bolsas
♪ Bonita casa ♪
DE REPENTE SE ESTIMÓ
[Jimin y Jung Kook cantando]
Esa es la verdadera felicidad. Lo es.
[Jimin] ¿Qué debería hacer?
Voy a hervir el agua.
Debería haber una olla por aquí.
-Disculpe.
-Está bien.
-Sí.
-Tres bolsas. Esta olla debería servir, ¿verdad?
Sí, de todos modos no necesita mucha agua.
Tal como dice en la parte posterior
del paquete, limpio y sencillo.
¿Seguir exactamente las instrucciones?
Sí, en la parte de atrás.
-¿Sin añadir nada más?
-Cierto.
Lo simple es lo mejor.
-Manteniéndolo simple hoy.
-Sí.
¿Cómo hago...? ¿Me gusta esto?
ENCENDIDO DE LA ESTUFA DE INDUCCIÓN
APAGADO...
Espera, ¿qué estás haciendo?
¿Sólo ser lindo?
[pitido]
Nada mal.
Cuando veo máquinas...
-Eres totalmente inútil con las máquinas.
-Sí.
OFICIALMENTE CONOCIDO COMO TECH-DUMMY
-Jung Kook, cocinaré arroz mañana.
-Suena genial.
-Voy a hacer arroz en esta olla.
-Está bien.
No, en realidad, ya que todos comemos
juntos...
-Usaré una olla grande en su lugar.
-Genial.
Vi como 40 minutos
de videos de cocción de arroz.
-Hay piel en esto.
-Sí.
¿Pelarlo?
COMPROBANDO LA CARNE
-[Jimin] ¿Empezar con la piel?
-Sí.
-¿Que quede crujiente?
Está bien. Entonces pondré los platos.
El borde...
-Puedes poner la carne aquí.
-Está bien.
PONIENDO LA MESA
En cuanto a las verduras,
simplemente enjuágalas ligeramente con agua.
Bueno.
¿Quizás un poco de aceite de oliva?
-Iré a buscar la cámara.
-Claro.
Tienes que cubrirlo con aceite.
LA REACCIÓN DE MAILLARD
SE PRODUCE CUANDO SE ASA CARNE
DA A LOS ALIMENTOS DORADOS SU SABOR DISTINTIVO
¿Ves eso?
MARRÓN DORADO
Oh, eso se ve muy bien.
COMIENZA A COCINAR CARNE EN SERIO
Sólo una pizca ligera de sal.
Y UNA PIEZA DE PIMIENTA
Sin temporizador. No, no lo voy a configurar.
DEDOS NERVIOSOS
Realmente no me gusta la panceta de cerdo
cocinada demasiado crujiente.
¿YA?
Ya que lo comemos con ramyeon,
-No lo condimentaré demasiado.
-Está bien.
INHALANDO
ARRIBA
ABAJO
TEMBLOR
POSE
Ahora es el momento.
TÍTULO: TIEMPO PERFECTO, DISPARO PERFECTO
ESTA VEZ, UN SELFIE SIN JUNG KOOK
TÍTULO: NO PIERDAS CONTRA FLASH
¿Dónde están las tijeras?
[se ríe] Déjamelo a mí.
Corta esto por la mitad.
EL ASISTENTE PERFECTO LO ENCUENTRA DE UNA SOLA VEZ
-Lo cortaré aquí.
-Está bien.
EXCLAMANDO
Puedes comerlo ahora.
¿Te gusta crujiente
o un poco poco hecho?
-Medio. Sí.
-¿Verdad? Bien.
LA GRAN ACTUACIÓN DE JUNG KOOK
CON LOS ANIMADORES DE JIMIN
¿Deberíamos asar dos tiras más?
PRIMER LOTE TERMINADO
¿Tal vez tres más?
-¿Tres? ¿Dos?
-¿Dos?
-Tres.
-Está bien.
¡TRES TIRAS MÁS!
Jimin, ¿deberíamos empezar a hervir
los fideos ahora?
Bueno.
PREPARÁNDOSE PARA COCINAR EL RAMYEON
Suena genial.
LOS PAQUETES DE SALSA SE RESERVAN
MIRADA FIJA
Cocinado muy rápido.
EL CHEF RAMYEON DE REPENTE BABEANDO
Se ve muy bien.
-¿Qué?
-Se ve muy bien.
2º ATAQUE A SUS GLÁNDULAS SALIVALES
Hoy en día es muy sencillo.
¿Qué dice en la parte de atrás?
¿Cómo se supone que debemos cocinarlo?
-Dejar hervir durante cinco minutos.
-Está bien.
Dejar unas ocho cucharadas
de agua y mezclar.
Como son tres bolsitas, 24 cucharadas.
-Lo miraremos a ojo.
-Está bien.
Me gusta con un poco de agua restante.
-Los pondré.
-Está bien.
FIDEOS EN LA OLLA
LA PREPARACIÓN DE LA CENA MARCHA SIN PROBLEMAS
Es tan brillante.
Sólo un minuto más.
Luego puedes apagarlo.
-Suena bien.
-En un minuto lo mezclo.
Mientras tú mezclas, yo corto.
-Está bien.
-Siguiente.
Lavar las verduras.
Los lavaré bien.
-Sería perfecto si pudiera hacerlo ahora.
-¿Lo olvidaste?
No, sólo sabía que lo arruinaría
si miraba hacia otro lado.
No confío en mí mismo.
COMPROBACIÓN DE LA CALIDAD DE LOS FIDEOS
-Perfecto. Hazlo ahora.
-¿Ahora?
[Jimin] Necesito calcular exactamente
24 cucharadas de agua.
¡AY, CALIENTE!
TEMBLOR
Incluso la tapa está caliente ahora. Oh, no.
TIEMPO DE PACIENCIA
LO HICE
Bueno, creo que es perfecto.
Bueno, vamos.
Confío plenamente en ti.
Echándolo todo dentro.
Por supuesto.
-¿Qué hacemos?
-¿Esto es un hueso?
¿Qué debemos hacer?
-¿Qué? ¿Se ve demasiado bueno?
-Qué rico.
Aprendí esto de Jung Kook.
APLICANDO LA TÉCNICA DE JUNG KOOK
Sin dejar ni una gota atrás.
A él le gusta así.
-[Jung Kook] Súper cremoso.
-Cremoso, cremoso.
-Vamos.
-¿Vamos?
-Vegetales.
RAMO DE LECHUGA DESPLEGADO
DESGARRO
-No queda ninguno. Ninguno.
-¿Ninguno?
LAVADO
-Enjuagaré ligeramente la lechuga.
-Está bien.
LLUVIA DE LECHUGA... UN POCO DEMASIADO VIGOROSA
CRUJIENTE POR FUERA, JUGOSO POR DENTRO
Y CARBONARA CREMOSA Y PICANTE
UNA COMBINACIÓN QUE NO PUEDE SALIR MAL
-[Jung Kook] Vamos a comer.
-Vamos a comer.
Yo siempre empiezo con un wrap.
APURADO
-Hagamos otra toma.
-Está bien.
Pero no pueden esperar
Yo también debería hacer eso.
Normalmente no como los wraps.
Pongo los fideos encima.
-Mmm!
-Y comerlo así.
-Disfruta.
-Sí.
-Jimin, disfrutemos.
-Está bien.
WRAP DE RAMEN DE PANCETA DE CERDO + CARBONARA
SOLO FIDEOS
DELICIOSO
Qué bueno.
LA CERVEZA ES IMPRESCINDIBLE
-♪ No pasa ni un solo día ♪
-♪ Sin una copa ♪
-Salud.
-Buen trabajo hoy.
La carne es una locura.
Los fideos son una locura.
Los fideos en lugar de arroz.
WRAP DE RAMEN DE PANCETA DE CERDO + CARBONARA
ME ENCANTA
-Esto es todo.
-El envoltorio.
ESTREMECIMIENTO
Qué bueno.
La verdad es que a mí me gusta así,
más espeso y cremoso.
Combina perfectamente con la carne.
Masticar
EL TIPO QUE SE QUEDA CON UNA COMBINACIÓN
UNA VEZ QUE ENCUENTRA SU FAVORITA
COME LA CARNE POR SEPARADO
COME LOS FIDEOS POR SEPARADO
INCLUSO LA LECHUGA... AL ESTILO DE JIMIN
[suspira satisfecho]
Esto podría ser lo mejor aquí.
La piel es masticable. Lo hace aún mejor.
Sí.
-Mmm!
-Esto es verdadera alegría.
ESTÁ TOTALMENTE DE ACUERDO
En realidad pensé que Bibimmen sería...
Combina mejor con la carne.
Pero esta Carbonara es otra cosa.
-Realmente lo es.
-Esto podría ocupar el primer lugar en mi corazón.
-En serio.
-Cuando lo comes con esto...
Ya sabes, normalmente lo comíamos
con ramen normal.
-Creo que este es un poco mejor.
-Sí.
Es algo...
Éste.
RASPAR EL FONDO LIMPIO
Un paquete y medio
son perfectos para un chico.
-¿No estás comiendo?
-Sí.
EL RESTO ES TODO MIO
Esto le da un toque especial.
Perfectamente terminado, justo en su punto.
ÚLTIMA LECHUGA
RASPARLO DE NUEVO
Realmente lo terminamos.
LIMPIÓ HASTA EL ÚLTIMO BOCADO
Eso estuvo muy bueno.
[suspira]
SALUD
FUE UNA HERMOSA COMIDA
-Gracias por la comida.
-Estuvo increíble.
Sinceramente, estoy sorprendido
de lo completamente lleno que estoy ahora mismo.
[Jimin] Antes.
Y después.
DESPUÉS DE UNA COMIDA QUE LLENÓ
EL ESTÓMAGO Y EL CORAZÓN...
Ganaste el juego antes, ¿verdad?
¿Eh?
TIEMPO DE ASIGNACIÓN
Gracias.
¡Ah!
Lo mantendré a salvo.
¿Qué cosas emocionantes
nos esperan mañana?
-¿Deberíamos limpiar primero?
-Está bien.
-Vamos a ordenar.
-Buen trabajo.
-Pizarra, por favor.
Deberíamos hacerlo desde lejos.
Uno, dos, tres.
[Jung Kook] Eso fue genial.
[Jimin] Qué genial.
UN DÍA PERFECTO
Aquí no hay puntos ciegos.
Deberíamos cambiarnos en el baño.
No.
Sólo haremos uno.
JIMIN DICE: "SI NO EXISTE,
HAZLO TÚ MISMO".
Es hora de decir ADIÓS por ahora
A dormir cómodamente.
-¿Quieres hacer algo?
-No.
¿Piedra, papel o tijera?
¿Un movimiento de frente?
-La verdadera última ronda.
-Solo un juego.
Hasta que alguien recibe un golpe.
-Solo una ronda.
-Sí.
PIEDRA, PAPEL Y TIJERA 1 CONTRA 1,
JUEGO CERO Y CHAM CHAM CHAM
Oh.
Cero, cero, cero.
JUNG KOOK GANA EL JUEGO CERO
Este no.
Cham Cham Cham.
-Un poco tarde, ¿eh?
-No, no.
Sólo estaba pensando en este lado.
Piedra, papel.
COMIENZA LA SEGUNDA RONDA
Cero, cero, cero.
Piedra, papel.
UN PARTIDO CERRADO(?)
-Cero, cero, cero.
-Debería haber dicho "uno".
TAN CERCA
[exhalando]
Piedra, papel,
-tijeras.
-Tijeras.
Papel.
SINCRONIZACIÓN PERFECTA
¿Terminamos el partido aquí?
¿En una buena nota?
-No eres malo.
-Tú tampoco eres malo.
-Está bien.
TERMINA CON UN CÁLIDO APRETÓN DE MANOS
-Estás bien.
Bastante bien, ¿eh?
Siempre lo he sido.
Eres algo
JUEGO DE PROFESIONALES... OFICIALMENTE CONCLUIDO
HORA DE DORMIR PARA UN MAÑANA FRESCO
CUANDO LA OSCURIDAD SE DESVANECE
Y SALGA EL SOL
UNA MAÑANA BRILLANTE SALUDA A BRIENZ
BUEN DÍA
JUNG KOOK SE LEVANTA TEMPRANO
Aquí está mi cara matutina.
Me siento genial.
MIENTRAS JUNG KOOK DISFRUTA
DEL SOL DE LA MAÑANA DE BRIENZ...
JIMIN SIGUE EN EL PAÍS DE LOS SUEÑOS
LUCHANDO CONSIGO MISMO
[cantando]
Es tan hermoso afuera.
El director salió a caminar
y dijo que es increíble.
-¿Dónde? ¿Cerca de aquí?
-Sí.
DUDA
EL PERSONAL YA ESTÁ PREPARANDO LAS COSAS
PARA EL RODAJE
Aquí también se instalan cámaras.
CÁMARAS INSTALADAS POR TODOS LADOS
Todos son muy trabajadores.
Yo también me desperté temprano.
-[Jimin] Empecemos a filmar.
-Está bien.
[director] Las cámaras están grabando.
COMIENZA EL RODAJE
-¿Dormiste bien?
-Sí.
Dormí muy bien gracias a ti.
¿Qué le pasó a tu voz?
Perdí mi voz.
¿En realidad?
Sí.
Creo que grité demasiado
mientras nadaba ayer.
Probablemente por eso.
GRITANDO CUANDO SE RESBALÓ SOLO
¿Estás seguro? ¿Qué?
INCLUSO CUANDO SALTÓ
-[Jung Kook riendo]
-¿Qué diablos?
¿Qué carajo?
JIMIN GRITÓ TODO EL TIEMPO
[director] Bueno ahora, comenzaremos
con un juego matutino.
A través de este juego,
Decidiremos
si tienes un día libre hoy.
o ceñirnos al horario que habíamos planeado.
Si tenemos un día libre,
Creo que nos quitarán nuestros teléfonos.
TE VI A TRAVÉS DE TI, ¿NO?
-Cierto, aún no los han cogido.
-Sí, lo harán.
Y tenemos que pensar
qué hacer frente a la cámara.
Vamos a hacer movimientos rápidos con la frente.
No lo hicimos anoche.
[director] Muy bien,
entonces el juego de hoy es...
Charadas.
[Jung Kook] Mmm.
-Lo sabes, ¿verdad?
-Sí.
Eso es bueno.
Es difícil para mí hablar en este momento.
AÚN MEJOR
[director] Así que aquí tenemos categorías:
proverbios, objetos, animales,
-[Jung Kook] Emociones.
-y películas.
[director] Estas son las opciones.
Las emociones suenan bien.
¿Deberíamos continuar con esto?
Bueno, vamos a hablar de las emociones.
Empecemos.
Tú adivina, yo lo actuaré.
El que actúa se queda ahí,
y el que adivina se sienta allí.
DÁNDOLE GRANDES PROMOCIONES
Entusiasmado.
No puedo ocultar mi emoción.
BAILANDO FUERA DE LA EMOCIÓN(?)
-[director] Te cronometraré.
-Está bien.
En dos minutos,
si aciertas siete, ganas.
Eso es un poco difícil.
[Jimin] ¿Podemos hacer una ronda de práctica?
Sólo uno al azar.
[director] ¿Al azar? Bueno.
PREGUNTA DE PRÁCTICA EN CURSO
¿Arrepentimiento? ¿No?
Estoy demasiado cansado para ir allí.
Léame mejor.
RONDA DE PRÁCTICA, SEGUNDO INTENTO
Vaya, eso es una locura.
Me congelé el cerebro.
¿Cómo se supone que voy a adivinar eso?
-Lo haré súper intuitivo a partir de ahora.
-No será así.
-Listo.
-¿Listo?
[director] Dos minutos, vamos.
Omítelo si no lo sabes.
-[director] Listo.
-¿Pasa?
[director] Empezar.
COMIENZAN LAS CHARADAS
PALABRA CLAVE: HORRORIZADO
PALABRA CLAVE CONFIRMADA
¿Disgustado?
¿Desagradable? ¿Molesto?
NO, NO ES ESO
¿Frustrado? ¿Qué es eso?
¿Qué es eso?
-¿Qué es?
-Saltar.
-Horrorizado.
-Oh, horrorizado.
-¿Tentado?
-Correcto.
FRUSTRADO
-Frustrado.
-Correcto.
ENOJO
-¿Enojado?
-Correcto.
EL CUERPO DEL MIEDO
SE ACURRUCA(?)
¿Asustado?
¡CERCA!
¿Pánico?
HACIENDO CARAS
Asustado.
JADEAR
SINCRONIZACIÓN FACIAL #2
-Miedo.
-Correcto.
CUATRO RESPUESTAS CORRECTAS HASTA AHORA
USTEDES TAMBIÉN TRATEN DE ADIVINAR
¿Extático?
ZUMBADOR
¿Feliz?
-Refrescado.
-Correcto.
PARK JIMIN QUE SE SIENTE REFRESCADO
DESPUÉS DE UNA DUCHA
¿Enojado?
JIMIN LO PERDE
CUANDO LO ESTÁ PERDIENDO
-Destrozando todo.
-Skip.
GRAN INHALACIÓN
GRAN EXHALACIÓN
¿Qué es eso?
¿Feliz?
¿Sorprendido? ¿Feliz?
ALEGRÍA
¿Éxtasis?
¿Qué es?
¿Qué es eso?
ESTOY FELIZ AHORA MISMO
¿Qué?
¿Qué, qué?
SALTAR
LA CARA DE SORPRENSIÓN
DE JIMIN
Todos parecen iguales.
NO, SON DIFERENTES
Extasiado, feliz.
LUCHANDO CONTRA ALGO INVISIBLE
¿Asombrado?
SALTAR
Todos parecen iguales.
ABURRIDO
ESTE ES UN NUEVO YO
Cansado.
Aburrido.
Vacío.
-[director] Diez segundos.
-Aburrido... No.
¿Sentimental?
DECEPCIONADO
EXPRESANDO ABURRIMIENTO CON TODO SU CUERPO
¿Aburrido?
Correcto. Se acabó el tiempo.
ÉXITO DE SONIDO DESTACADO
¿Cuantos obtuvimos?
Tienes seis.
-¿Te perdiste uno?
-Sí.
-Eso fue duro.
-Pero...
¿Qué era esto?
-Alegría.
-Oh, alegría.
Pero honestamente...
¿POR QUÉ TODAS SUS EXPRESIONES
PARECEN IGUALES...?
TODAS SON EMOCIONES DIFERENTES
SOLO HAY QUE MIRAR CON ATENCIÓN...
¿Cómo te comportas "en shock"?
¿Sorprendido?
No idea.
HIZO LO MEJOR QUE PUDO HOY COMO SIEMPRE
Vamos seis ¿correcto?
Tienes seis correctas.
Eso fue una buena práctica, ¿verdad?
¿Verdad? Tienes que calentar un poco.
Es de mañana.
Digamos que es una ronda de práctica
POR FAVOR
[director] ¿Una ronda de práctica?
Sí, sí
FÁCILMENTE (?) GANÉ UN JUEGO EXTRA
Proverbios, objetos, animales o películas.
Realmente no conozco muchas películas...
- ¿Animales?
- ¿Deberíamos probar con animales?
Aunque las películas suenan divertidas.
¿Cine?
¿Estás seguro de eso?
Estoy bien con lo que quieras.
¿Animales?
¿Animales? De acuerdo.
Entonces ¿debería actuar y tú adivinar?
¿Debería hacerlo?
-Lo que quieras.
-[El director y Jung Kook se ríen]
NO SE PUEDEN TOMAR DECISIONES COMO ESTA
¿Quieres adivinar o debería hacerlo yo?
No soy muy bueno dando pistas.
Luego lo representaré.
-¿Animales?
-Sí.
[director] Bien, una vez que ambos estén listos,
Di "Go" y comienza.
No dije "Ve" antes.
Uno, dos, tres.
-Ve.
[director] Listo.
Ir.
-Canguro.
-Correcto.
Saltar.
¿Qué? ¿No lo sabes?
NO SE PUEDE EXPLICAR UN QUOKKA...
JABALÍ
Cerdo.
CARGAS HACIA ADELANTE
-Jabalí.
-Correcto.
PINGÜINO
ALETEO
-Pingüino.
-Correcto.
PEREZA
CUANDO JIMIN LA ACTÚA...
Ranura.
JUNG KOOK LO HACE BIEN
RANA
[imita un croar]
¿Lagarto?
Rana.
CINCO CORRECTAS EN SOLO 30 SEGUNDOS
LEÓN MARINO
COMIENZA A EXPLICAR 'LEÓN' PRIMERO
¿León?
Tigre.
NO, NO, LEÓN TENÍA RAZÓN.
¿EL ANTERIOR...?
León.
¿Leona? No.
¿León blanco? ¿No, qué? ¿León nadando? ¿Qué?
¿León de agua? León de agua.
TODO TIPO DE LEONES A LA VEZ
A PUNTO DE CRUZAR EL OCÉANO
¿Un león que nada?
¿Qué es?
AMBOS SE FRUSTRAN
LA FORMA DE JIMIN DE EXPRESAR EL OCÉANO
¿Qué es eso?
¿REALMENTE NO LO SABES?
¿El Rey León? No.
-Saltar.
-¿Qué fue?
DEDOS DE AVESTRUZ
EN PUNTA
CARGANDO
¿Lagarto con volantes?
TIENE UN CUELLO LARGO
CUELLO LARGO
CORRE ASI, JAJAJA
Incluso él se encuentra gracioso
¿Qué es eso?
EL TIEMPO SIGUE CORRIENDO...
¿Jirafa? No.
¿Qué podría ser?
El cuello está estirado.
Volando. ¿Grulla? ¿Ganso?
ANIMALES DE CUELLO LARGO
Pato.
Lo actuaste bien... simplemente no lo sé.
COMIENZA A PICOTEAR INMEDIATAMENTE
Pájaro carpintero.
Correcto.
PREPARARSE
¡CORRER!
¿Caballo?
¿Pony? Oh, cebra.
Correcto, se acabó el tiempo.
SE ACABÓ EL TIEMPO
-Se acabó el tiempo.
-¿Qué fue?
Tenemos siete ¿verdad?
-Siete.
-Lo hicimos.
-Un avestruz.
-Avestruz, ah, cierto.
Esto estuvo bueno.
ORGULLOSO DEL DETALLE DE RAYAS
Aunque Zebra era buena.
Pensé que podía volar.
Los avestruces no pueden volar.
REVISANDO RESPUESTAS INCORRECTAS
-León marino.
-Oh, león marino.
-Bien, estaba diciendo "león nadador".
-¿"León nadador"?
De todos modos, buen trabajo.
Entonces tenemos siete ¿verdad?
[director] Sí, lo que significa
que te has ganado tiempo libre.
Puedes gastarlo como quieras,
o seguir el plan que hemos preparado,
un paseo en lancha motora.
¿Qué elegirás? ¿Tiempo libre?
¿QUÉ DEBEMOS HACER?
Quizás en el camino al primer lugar
busquemos algunas cosas.
-¿Está bien?
-Claro.
Entonces, ¿tiempo libre por ahora?
-Tiempo libre por ahora.
-[director] Está bien.
[Jung Kook] Bien, buen trabajo.
ALEGRE
♪ Mediodía ♪
PREPARÁNDOSE PARA SALIR
JUNG KOOK ESTÁ CAMBIADO Y LISTO
DOBLAR LA ROPA PROLONGAMENTE
AGITA, AGITA, DOBLA, DOBLA
SIGUIENTE: HACER LA CAMA
¿Creo que fue así?
¿No?
ORDENANDO EL LADO DE JIMIN TAMBIÉN...
¿Como esto?
MIENTRAS SE PONEN LOS CALCETINES CON ESTILO
Al parecer aquí hay un mirador.
Un lugar desde donde se puede ver
todo Interlaken.
Se llama el "techo de Interlaken".
Incluso hay un jardín de flores.
Y tiendas de souvenirs.
Hay un restaurante coreano.
BUSCANDO DURANTE MUCHO TIEMPO PARA PLANIFICAR EL DÍA
¿Jung Kook está todo muy elegante?
Una vez que Jung Kook cambie, salgamos.
JUNG KOOK CEPILLÁNDOSE LOS DIENTES
JIMIN ESPERANDO EN EL PASILLO
Quizás no logremos salir hoy.
PRACTICANDO UN DESAFÍO DE BAILE MIENTRAS ESPERAS
SILBIDO
ZUMBADOR
¿POR QUÉ PRACTICAN ALLÍ
EN VEZ DE EN LA SALA DE ESTAR?
PRÁCTICA TERMINADA
TERMINANDO EL CEPILLADO EN POSA DE ATENCIÓN
REGRESA EL NUEVO JUNG KOOK
¿Listo? ¿Nos vamos ya?
Sí.
Vamos, vamos, vamos.
PLAN DE HOY
ALMUERZO, CANYON SWING,
TOUR DEL LAGO Y CENA
-¿Tú conduces?
-Está bien.
CONDUCTOR DE HOY: JIMIN
-Entonces, vamos en coche.
-Sí.
Conectaré el GPS con mi teléfono.
ALGO ESTÁ BIEN
¿Desactivar el Bluetooth? Está conectado al tuyo.
¿Debería desconectar el mío?
O podemos usar el tuyo.
-¿En serio? Solo tiene mis canciones.
-Sí.
-Envíame la dirección.
-Está bien.
PARTIENDO
Conéctalo.
EL NAVEGADOR DE HOY
No caminar.
EL NAVEGADOR PIERDE EL RUMBO BREVEMENTE
NAVEGACIÓN CONECTADA
[Voz GPS] Gire a la derecha.
Luego gira a la izquierda.
-Oh.
-Puedes silenciar esa voz.
En realidad nunca había tenido
el sonido activado antes.
NAVEGADOR DESACTIVANDO LA GUÍA DE VOZ
[Voz GPS] Gire a la derecha en 150 metros.
Gire a la derecha.
Luego gira nuevamente a la derecha.
Él habla tan amablemente y suavemente.
Espera, ¿la dirección es correcta?
¿Lo puse en la pizzería? ¡Ah!
¿Pizzería?
LUGAR EQUIVOCADO
No es de extrañar que siguiera cambiando de ruta.
NAVEGADOR RESTABLECIENDO LA RUTA
Continúe recto durante 14 km.
Bueno.
El clima es increíble.
BRIENZ ESTÁ AÚN MÁS CLARO Y AZUL
TRAS LA LLUVIA DE AYER
CAPTURANDO EL CLIMA PERFECTO DE HOY
#VISTA_DEL_LADO_DERECHO
#CLIMA_LOCO
CEJAS ENFOCADAS
#VISTA_IZQUIERDA
#LAGO_ESMERALDA #TAN_HERMOSO
CONDUCIR MIENTRAS SE RECORRE BRIENZ
Jung Kook, ese barco está cruzando el lago.
[Jung Kook] ¿No es esa la que tomamos?
[Jimin] Creo que sí. Funciona todos los días.
EL FERRY ES UN MEDIO DE TRANSPORTE COMÚN
EL MISMO QUE SE LLEVARON AYER
DISFRUTANDO DEL PASEO POR LA ORILLA DEL LAGO
VI UN RÍO QUE FLUYE AL LADO DE LA CARRETERA
Aunque el color del río aquí es
diferente.
En Zermatt era algo grisáceo.
¿El río mismo?
Sí, ésta es esmeralda.
Este tiene un ...
[Jimin] Un tono brillante y saturado.
EL AGUA GLACIAL DE LOS ALPES
CREA UN TONO ESMERALDA PROFUNDO
Suiza es realmente el lugar perfecto
para conducir.
Te hacen ganas de conducir.
Se siente tan bien.
Fue genial cuando monté en bicicleta.
-[Jimin] ¿Excepto por el calor?
-Sí.
[Jimin] Estaría demasiado asustado.
Me siento muy somnoliento hoy.
[Jung Kook] ¿Verdad?
Cuando hace sol, te da sueño.
Pero la lluvia no te deprime.
-Realmente te eleva.
-Sí.
Sí, incluso pensé antes
que quería que lloviera hoy.
Cuando llueve después de haber hecho sol,
es muy agradable y refrescante.
[Jung Kook] Esta ciudad se lleva bien con la lluvia.
[Jimin] Estoy de acuerdo.
UNA BELLEZA DIFERENTE EN DÍAS DE LLUVIA
Los colores ligeramente húmedos son
simplemente hermosos.
[Jung Kook] Mi sentido estético lo dice.
Tu sentido estético está aumentando.
"Creciente"?
Subiendo, eso suena raro.
-¿Qué?
-Como en "Así es".
Puedes simplemente decir "correcto".
Si, ¿por qué dije eso?
Dos sílabas.
Mezclado en algún dialecto.
-O-reu-ding.
-O-reu-daeng-daeng.
CONVERSACIÓN DE FLUJO DE CONCIENCIA
BEATBOX, VERSIÓN DESARROLLADA
¿Te gusta tocar varios instrumentos a la vez?
Eso es bastante genial.
-Eres más genial.
-¿Por qué?
Lo estás copiando.
COPIA CACHORRO
CONDUCIR MIENTRAS SE HACE BEATBOXING
-¿Qué clase de lugar es éste?
-Ni idea.
¿Revisar el menú? Bien.
¿Puedes revisarlo?
Tienen hamburguesas y patatas fritas.
HAMBURGUESERÍA
-[Jimin] Debe ser famoso.
-Sí.
[Jimin] El director mencionó una hamburguesería imprescindible
. ¡Seguro que es esta!
EN CAMINO AL CENTRO DE INTERLAKEN
BEATBOXING EN CELEBRACIÓN DEL ALMUERZO CERCANO
[Jimin] Aquí todos aparcan de frente.
ESTACIONAMIENTO DE CABEZA, ÉXITO DE UNA SOLA VEZ
[Jung Kook en inglés] Vamos.
[en coreano] ¡Vamos!
¡VAMOS A COMER!
CAMINANDO EN UNA SOLA FILA
PASARON JUSTO POR LA ENTRADA
ADÓNDE VAS...?
¿Esta aquí?
Oh, esta es la entrada.
REGRESO
¿Eh?
¿Entrar y sentarse allí?
[Jimin se ríe] ¡Ah!
No pude captar eso.
[en inglés]Un placer conocerte.
[Jung Kook en inglés] Un placer conocerte.
FINALMENTE LLEGUÉ AL RESTAURANTE
Ah.
[en coreano] Están filmando en diagonal.
JIMIN REVISA EL MENÚ PRIMERO
Espera, tenemos que pagar
con nuestra mesada, ¿verdad?
[director] ¿Almuerzo? Sí, correcto.
Vamos a ver.
[en coreano] Nos quedan
casi 100 francos.
NO DEJES QUE EL PERSONAL LO SEPA...
Veamos qué tienen.
LEER ATENTAMENTE EL MENÚ
Vamos con este, Crazy In Love.
Nuestro especial.
GRAN APROBACIÓN + DOBLE PULGAR ARRIBA
Vamos a conseguirlo.
UNOS 47.000 WON
Oh, es caro.
-Podemos compartir uno si es lo suficientemente grande.
-Correcto.
Consigamos dos individuales y un lateral.
¿Deberíamos?
MODO CALCULADORA HUMANA
El combo es 1 franco más barato.
PEDIDO 1 COMBO + 1 SENCILLO
-Está bien, perfecto.
-[en inglés] Y patatas fritas.
CON UN GUARNICIÓN DE PAPAS FRITAS
GESTO FUERTE CON LA MANO QUE DICE
"DIVIDIREMOS LA CUENTA"
[en coreano] Nos van a cerrar de inmediato.
-Muchas gracias.
-[en inglés]Gracias.
DE TODOS MODOS, PEDIDO COMPLETO
Se ve bien.
[Jung Kook en inglés] Hay muchos gorriones
alrededor de las hamburgueserías.
Porque la gente les da patatas fritas.
Creo que me gustan las hamburguesas como comida.
Nunca me había dado cuenta de eso antes.
Creo que me gustan.
Tampoco sabía que me gustaba
tanto la pasta.
JUNG KOOK, MIRA ESTO
¿Dónde escondiste mi foto?
HIZO ALGO CON LA FOTO DE JUNG KOOK...
Ni siquiera pude encontrarlo.
UNA FOTO DE JUNG KOOK REMODELADA POR JIMIN
[Jimin] Es aún más divertido
cuando haces zoom.
AMPLIADO: LA APARIENCIA DE JUNG KOOK
LLENA EL ENCUADRE
Es todo él aquí abajo.
LLENO DE JUNG KOOKS
[Jung Kook] Qué molesto.
Sólo espera, estoy editando ahora mismo.
JUNG KOOK PLANEANDO VENGANZA
-Hola.
-Somos fans.
EL EJÉRCITO RECONOCIÓ A LOS DOS
-[en inglés] ¿En serio? Gracias.
-Jimin.
JAJAJA
[en coreano] Muy bien.
Tenemos que demostrar esto.
Este merece ser revelado.
-Tengo que admitirlo, está bien hecho.
-[en coreano] ¿Verdad?
Esto no es una foto, es arte.
ARTISTA JEON
¿Ves ese pato ahí afuera?
Acercamiento.
Más cerca, más cerca, más cerca.
FOTO AUTOREPLICADA
Esto es divertido. ¿Por qué es tan divertido?
EL ARTISTA TAMBIÉN ESTÁ MUY SATISFECHO
-Mientras Junsoo no esté aquí...
-Boniato.
LA COMIDA DEL PERSONAL SALIÓ PRIMERO
DOS LADRONES DE PAPAS FRITAS
MODA DE SURICATAS
MODA SURICATA #2
No pudimos gastar mucho,
Así que sólo pedimos una papa frita.
EN ESTE MOMENTO LLEGA SU COMIDA.
-Hola amigos.
-Guau.
[en coreano] Esto no es ninguna broma.
Eso debería ser el único.
Todo bien. Muchas gracias.
-Jung Kook, compartamos esto.
-Sí.
HAMBURGUESA INDIVIDUAL DE CARNE Y CAMARONES
[Jung Kook] Mira esto, mira esto.
Perfecto. Vamos a comer.
Vamos a profundizar en el tema, Jimin.
[Jimin] Eso es enorme.
Introduzca el tenedor.
COREO PRECISA DIRIGIDA A LA HAMBURGUESA
Estoy nervioso.
El jugo...
TAMAÑO GIGANTESCO
Como esto...
CORTAR Y MORDER INMEDIATAMENTE
¿Es bueno?
JUNG KOOK TAMBIÉN DA UN MORDIDO
EXCLAMANDO
Esto es bueno.
-Muy bien.-Sí.
JIMIN COME
ENTONCES JUNG KOOK COME
CEJAS QUE DICEN VERDAD
Es una locura bueno
¿Qué pasa con esa cara?
ES TAN DELICIOSO,
DE ACUERDO
UN GRITO AL PERSONAL QUE LO RECOMENDÓ
Me encanta la ensalada de col.
CONTINÚA LA COREO INESPERADA DE LA HAMBURGUESA
UN BOCADITO DE ENSALADA DE COL
UN BOCADO DE PATATAS FRITAS DE BATATA
CÓMO HACER QUE TU HAMBURGUESA
SEPA AÚN MEJOR: AÑADE SALSA
A JUNG KOOK LE GUSTA PROBAR DIFERENTES COMBOS
JIMIN GENERALMENTE SE CIGÜE A UNA COSA
EL PURISTA DE LA HAMBURGUESA
MEDIA HAMBURGUESA DESAPARECIDA EN SEGUNDOS
AHORA SOLO GUARNICIONES
Esto es una locura.
-Es realmente bueno.
-Muy bueno.
Sumerge esto en ketchup...
EXCLAMANDO
Y...
¿Juntos?
PATATAS FRITAS DE BONIATO
+ PATATAS FRITAS + KETCHUP
EXCLAMANDO
No creo que pueda terminarlo.
Es demasiado para mí.
Puedo.
¿Quizás un bocado más?
Lo terminaré todo
Es simplemente tan bueno.
Pero la comida de ayer fue conmovedora.
PANCETA DE CERDO Y RAMEN
-Sí.
-Cada uno de nosotros tomó una porción y media.
Pensé que podría ser demasiado.
-No. Sí.
-Pero terminamos todo.
COMEMOS BASTANTE BIEN, EN REALIDAD
-¿Eh?
-¿Qué?
¿Ya se fue?
QUEDA UN ÚLTIMO BOCADO
Te dije.
EL BOCADO FINAL
ESTÁN TERMINADOS
-Yo también he terminado.
-Sí.
SATISFACCIÓN TOTAL
Eso fue perfecto.
-Tienes un regalo nuestro.
-[en inglés] ¿En serio?
LLEGA UN REGALO INESPERADO
-Frambuesa. Pistacho.
REGALO SORPRESA:
TRES TIPOS DE DONAS
[en coreano] ¿Puedes ver esto?
Esta es la pasta de cacao.
-Yo no como dulces.
-El famoso.
Eso es una locura.
SOBRECARGA DE EMOCIÓN
¿Debería cortarlo?
ÉXTASIS
DULZURA EXTREMA
Tienes gusto por lo dulce.
YA QUE ES DULCE COMO UNA LOCURA,
LE VOY A DAR OTRO BOCADO
ESTREMECIMIENTO
[Jung Kook] Es la cima de la dulzura.
CONQUISTANDO EL CHOCOLATE
Como es dulce, todavía puedo comer más.
Eso fue pura felicidad.
Te recomendaré uno.
Creo que te gustará este.
-¿Frambuesa?
-Sí.
Me estoy volviendo loco.
Como comprobar los jugos de la carne
después de asarla.
INSPECCIONANDO EL ZUMO DE FRAMBUESA
Gracias, Jimin.
[inaudible]
DEGUSTACIÓN DE DONAS DE FRAMBUESA
Mmm.
POR ÚLTIMO, DONA DE PISTACHO
SABOREANDO
[Jimin] ¿Está bueno? ¿Debería probar uno?
JIMIN TAMBIÉN PRUEBA LA DONA
Creo que estoy obsesionada con los dulces.
TEMBLOR
PERDIENDO LA CABEZA DE OTRA MANERA
Está demasiado dulce.
Me encanta.
¿Cuanto crees que es?
Vamos a pedirles que lo sumen.
PAGO COMPLETO
58 FRANCOS, UNOS 100.000 WON
Esto es lindo.
PICO DE AZÚCAR
Necesito una siesta ahora.
CFO PARK CUENTA CORRIENTE ASIGNACIÓN RESTANTE
NUESTRO PEQUEÑO Y PRECIOSO EFECTIVO RESTANTE
INCLUSO REVISANDO LAS MONEDAS
Vamos, Jung Kook.
-Sí.
-Esa fue una buena comida.
Realmente lo fue.
¿Deberíamos cruzar?
Voy a caminar para quitarme eso
¿A dónde vamos?
Este árbol aquí.
LLEGÓ BAJO LA SOMBRA DEL ÁRBOL CERCANO
RASGO COREANO: SIEMPRE GIME
AL SENTARSE
Esto es bonito. Qué vibra.
LA GENTE SALE A DISFRUTAR DEL SOL DE LA TARDE
Y LOS PATOS TAMBIÉN HAN LLEGADO
¿Qué? Hay patos.
Aquí vienen.
-¿Pretendiendo dar comida?
-Sí.
UN PATO QUE SE ACERCA LENTAMENTE
¿Quieres un poco?
ESPERANDO
EL PATO SIMPLEMENTE PASA
¿Supongo que lo saben?
ENTREGA DE ALIMENTO PARA PATOS REAL
¿Esto lo comen?
-Déjame un poco también.
-Está bien.
ESTA VEZ, DE VERDAD
Supongo que lo saben.
[graznido]
¿Es bueno?
Buen pato.
Vamos a jugar un juego.
Sentarse.
¿POR QUÉ YO...?
Sólo éste come.
Quiero que comas.
Oye, cerdo. ¿Por qué te comes todo?
¡Oh oh!
Juega a piedra, papel o tijera.
¡SOLO DÁMELO!
[Jimin] No tengo nada.
Simplemente fingiré.
ENGAÑADO
ENGAÑADO #2
ENGAÑADO #3
Tan lindo.
¿Puedo acariciarte?
Los alimentaré, intentaré acariciarlos.
FALLIDO
¿Qué estás diciendo?
"Yo también quiero comer."
TRADUCCIÓN DEL LENGUAJE DE LOS PATO
EL PRIMER DOBLAJE DE PATITO DEL MUNDO CON PENSAMIENTOS INTERNOS
"Pero estaba delicioso."
"Gracias por la comida."
¿Quieres un poco?
UN TIEMPO DE SANACIÓN CON LOS PATOS
No se comen las migajas.
Eso es todo, no queda nada ahora.
SALIENDO FRESCAMENTE
-¿Cómo lo saben?
-¿Verdad?
[Jung Kook] Eso es increíble.
[Jimin] ¿Cómo lo saben?
VOLVEREMOS OTRA VEZ
PRÓXIMOS INVITADOS: LOS GORRIONES
Escuchaste el rumor, ¿no?
ESCUCHAMOS LOS RUMORES
¿No lo quieres?
Es realmente bueno.
ALIMENTACIÓN DEL GORRIÓN
¡SIN MIGAS, POR FAVOR!
ALIMENTANDO A JUNG KOOK ESTA VEZ(?)
Vamos.
Vamos, vamos.
AL SIGUIENTE LUGAR
¿Hacia dónde vamos ahora?
SIGUIENDO SU CAMINO
Qué guay aquí.
¡Ah!
[cantando] Vamos.
-[Jimin] ¿Listo para ir?
-Sí.
[Jung Kook] Será muy divertido.
¿Qué, el que salta?
Sí.
MOVIENDO LA CABEZA
Ayer no estaba tan emocionado.
-Me dio sueño después de comer.
-Sí.
Entonces, ¿quieres saltar hoy?
MÁXIMA ENERGÍA
¿Cómo puedo hacerlo gracioso?
-De una manera divertida.
-Ni idea.
Oh, ¿qué gracioso?
-Sí.
-¿Quieres caer gracioso?
Sí.
COMO SE ESPERABA DE MI VALIENTE HERMANO...
LLENANDO SUS OJOS CON EL PAISAJE
AVANZANDO, LLENO DE EMOCIÓN
LLEGÓ PRIMERO A LA ESTACIÓN DE ENGRANAJES
[Jimin] ¿Podemos estacionar aquí?
¿DÓNDE ESTÁN?
Deben estar allí. Allí.
UNA MONTAÑA MUY, MUY ALTA...
Oh, lo es.
Eso es alto. No, no es para mí.
Esperaré aquí.
Iré contigo.
Honestamente no puedo hacerlo.
¿QUÉ HACE TEMBLAR A JIMIN?
ALTURA: 90 METROS
VELOCIDAD MÁXIMA: 120 KM/H
UNA EMOCIONANTE CAÍDA LIBRE
ENTRE LOS ACANTILADOS DE GRINDELWALD
SIMILAR AL SALTO PUENTING
PERO SE BALANCEA COMO UN COLUMPIO GIGANTE
¡ESPERA!
UN JUEGO ESPECIAL PARA JIMIN
REGLA: JUNG KOOK SALTA PRIMERO
SI ESCRIBE CORRECTAMENTE LA PALABRA CLAVE,
EL PERSONAL SALTA EN SU LUGAR
¡POR FAVOR, JUNG KOOK...!
JUNG KOOK SE PONE EL EQUIPO
SIN PELIGRO
CON CUIDADO
EQUIPO DE SEGURIDAD: TODO LISTO
[en inglés] Vamos.
[en coreano] ¿Debería tomar un vuelo grande?
-Jimin.
-¿Si?
-¿Ves ese coche?
-Sí.
-¿El de delante?
Simplemente sigue ese coche.
DEBE CONDUCIR HASTA EL PUNTO DE SALTO
-Aquí vamos.
-Está bien.
DE CAMINO A DEJARLO
[Jung Kook en inglés] Vamos.
[en coreano] Es hora de montar ese columpio.
[en inglés] Vamos.
RUMBO AL CANYON SWING
Jimin no quiere.
Jung Kook, tienes que ganar el juego.
-Sí.
-Así no tengo que hacerlo.
Cuento contigo
¿Qué pasa si no miro?
Si no lo haces,
Saltaré sin cuerda.
AGRESIVO POR MIEDO
Como si realmente lo quisieras.
Podríamos montar en bicicleta aquí.
El camino hasta aquí es bonito.
ME SIENTO NERVIOSO,
PERO EL PAISAJE ES UNA OBRA DE ARTE
Es tan pacífico,
pero es el camino al sufrimiento, ¿eh?
Exactamente.
EN LA ZONA DE SALTO
[Jimin] Debe ser aquí.
Parece donde detuvieron el auto.
[Jung Kook] ¿Nos vamos?
PARTICIPANTE, POR FAVOR SALGA
Ir.
MUY EMOCIONADO
El aire es genial. Y hay muchos bichos.
El director se ve muy gracioso con eso puesto.
-¿Eh? Jung Kook, tú también lo llevas puesto.
-Sí.
Jung Kook tiene que ganar el juego
para que esto no recaiga sobre mí.
Ni siquiera te queda bien.
El director lleva el grande.
MIRA A ESTE TIPO...
Por supuesto que lo creo.
-Ganarás el juego para mí,
-Pero...
pero mi corazón no deja de latir con fuerza.
Soy un hombre, después de todo.
Mi corazón late fuerte.
MIENTRAS CAMINAN ESCUCHANDO
EL SONIDO DE LOS LATIDOS DE SU CORAZÓN...
-Ya casi estamos aquí.
-Está allá.
Acabo de ver a alguien caerse.
BIENVENIDO, ¿ES LA PRIMERA VEZ QUE HACES CANYON SWING?
¿Sabes lo que pienso?
Puedes simplemente tomártelo con calma
y disfrutar de la vista.
¿Por qué caer tan rápido?
¿Por qué la gente hace eso?
¿Por qué carajo disfrutan de la velocidad?
Ahora yo también me estoy poniendo nervioso.
EL NERVIOSISMO CRECE EN TIEMPO REAL
Estoy empezando a sentirlo.
De repente yo también me estoy poniendo nervioso.
Entonces, ¿tú también te pones nervioso?
-Por supuesto.
-¿Ah, sí?
Si no te pones nervioso por caer...
Creí que no tenías miedo.
No, mi corazón también está acelerado.
-¿El tuyo también?
-Sí.
Eso es sorprendente.
EMOCIÓN + ANTICIPACIÓN
[continúa tarareando]
Jimin, por favor dile hola.
¿A mí?
Tu nariz...
ADVERTENCIA: LAS EMOCIONES ABRUMADORAS
PUEDEN CAUSAR PÉRDIDA DE CONTROL
¿Por qué la gente hace esto?
¿Por qué... quién inventó esto?
Si me hubiera unido a las fuerzas especiales
o algo así,
Quizás lo haría fácilmente.
APELANTAR A SU EMOCIÓN
Sus ojos se están llenando de lágrimas
SUJETANDO FUERTE
REALMENTE ATERRORIZADO...
"Debería ver Bon Voyage."
Esto me recuerda.
Esta vez, por favor dime
algo antes de saltar.
Jimin, ¿comiste?
Lindo.
-Jung Kook, prepárate.
-Está bien.
EL TURNO DE JUNG KOOK
No creo que pueda siquiera ver la palabra.
¿Donde esta?
Lo están reteniendo allí abajo.
¿PUEDES IDENTIFICAR DÓNDE ESTÁ LA PALABRA CLAVE...?
No veo a nadie sosteniéndolo.
Están sosteniendo el papel allí.
-¿Ese?
-Sí.
¿Qué pasa si no lo hago bien?
Luego regresaré a Corea.
¿Deberíamos hacer una ronda de práctica?
-¿Practicar?
-¿Quieres?
Piedra, papel y tijera.
Menos uno.
PIERDE INCLUSO ESTA
No puedo hacer esto
No he ganado ni una sola ronda
JUNG KOOK, MI HERMANO, CUENTO CONTIGO
PREPARÁNDOSE CON CALMA PARA SU CAÍDA
Guau.
TAN LEJOS ABAJO
¿Estás listo?
-Jung Kook.
-¿Si?
Dime algo antes de irte.
[en inglés]Estoy listo.
-[en coreano] ¿Estás filmando?
-Sí.
-[en inglés] Listo. Sí.
-¿Bien?
Tres, dos, uno.
-¡Salta!
-[en coreano] Jimin, ¿comiste?
[exclama, exclama]
JEON JUNG KOOK DESPEGA
PLANO FRONTAL DE JUNG KOOK EN CAÍDA LIBRE
UN SWING PERFECTO
[exclamando suavemente]
[exclamando]
Ni siquiera vi eso.
TAN EMOCIONADO QUE SE OLVIDÓ...
NO ES DEMASIADO TARDE PARA VERLO AHORA
Ilchi-woljang.
COMPROBÉMOS LA RESPUESTA CORRECTA
LA PALABRA
CLAVE CUATRO LETRAS CLARAS A LA VISTA
Ilchi-woljang.
Lo tengo.
SINTIÉNDOSE MUY ORGULLOSO
DESPUÉS DE ESE ELECTRIZANTE SWING COMPLETO...
Eso fue divertido.
¿Puedo ir una vez más?
Ilchi-woljang.
[aplausos]
MI HERMANO ES INCREÍBLE
Ahora tú, ¿eh?
[en inglés] No.
[en coreano] ¿Qué quieres decir?
¡Vamos!
JUNG KOOK BAJA A TIERRA
[gemidos]
SENTIRSE ORGULLOSO
DE NUEVO A SALVO EN TIERRA
Ilchi-woljang.
-Sí, amigo, eso estuvo genial.
-[Inglés] ¡Sí!
BUEN TRABAJO, HERMANO
¿CUAL FUE LA PALABRA CLAVE?
[en coreano] Lo vi.
-[miembro de la tripulación] ¿Qué pasa?
-Ilchi-woljang.
-¿Verdad?
-Correcto.
¡Correcto!
Debería haberme equivocado.
EL PERSONAL SALTA EN LUGAR DE OTROS
EL FINAL: JUNG KOOK GANA
Estoy nervioso.
SIN SABER LO QUE PASA ABAJO,
JIMIN HUYE
Quiero hacerlo de nuevo.
¿Puedo?
JIMIN VA A SALUDAR A(?) JUNG KOOK
-[tripulación] ¿Está volviendo a subir?
-Sí.
Lo sabía.
Sabía que esto pasaría.
Bueno, después de todo, fui yo quien dijo que
Jung Kook debería hacerlo.
Ahora buscaré dónde deberíamos ir
en Suiza.
[director] Reservamos el lugar
que buscaste antes, Jimin.
Sabía que se emocionaría
y realmente lo hizo.
Fue divertido, realmente lo fue.
APARECE EL HÉROE
Sabía que no terminaría saltando.
Estoy feliz.
Generalmente en programas como este,
Dicen "no voy a saltar"
y saltan de todos modos.
Eso es un cliché ¿verdad?
Digo que no estoy saltando, y realmente no lo hago.
REALMENTE NO VOY A SALTAR
Oh.
El clima es estupendo.
Jung Kook volverá a aparecer, ¿verdad?
¿Esta en camino ahora?
Lindo.
-¿Eh?
-Se siente bien.
ESPERANDO A JUNG KOOK
JUNG KOOK PASA POR ~
¿POR QUÉ PASA DE ANTEMANO...?
-[miembro de la tripulación] Acaban de pasar.
-¿Qué?
DEJADO SOLO
¿Por qué esperé?
ENOJADO
Lo esperé,
y vine a decirle
que llegaría a la meta.
¿Pero él pasó justo a mi lado?
En serio.
Si así es,
me voy a casa. Dios mío.
-¿Qué?
-Oh, ¿Jimin estaba esperando?
Deberíamos decirle que vuelva a subir.
Vamos. ¿Alguien puede guiarme
al lugar de aterrizaje?
¿Donde dijiste?
LA UBICACIÓN DE JIMIN SE TRANSMITE A JUNG KOOK
Saltaré una vez más
y bajar.
Este...
No puedes viajar solo una vez.
EL COLUMPIO DEL CAÑÓN QUE
TRAE SONRISAS A TODOS
Esto es muy divertido. ¡Dense prisa!
PARECE TAN EMOCIONADO INCLUSO DESDE ATRÁS
Muy emocionado.
¿Dónde, dónde?
¿Donde esta?
LLEGANDO RÁPIDAMENTE A LA PLATAFORMA DE SALTO
[en inglés] ♪ Una vez más ♪
De vuelta otra vez.
-[hombre] ¿Te gustó?
-Sí, me gustó mucho, sí.
¿Lo mejor del mundo?
¿Tal vez?
"Tal vez." [risas]
ESTA VEZ, JIMIN ESPERA EN EL LUGAR DE ATERRIZAJE
Esa brisa se siente increíble.
ÉL VE A JIMIN
[en coreano] Él está allí ahora.
Jimin
-[hombre] ¿Estás bien?
-[en inglés] Sí.
-¿Estás listo de nuevo?
-Sí.
PREPARÁNDOSE PARA EL SEGUNDO PASO POR EL CAÑÓN
JIMIN TAMBIÉN ESTÁ LISTO PARA FILMAR
DE VUELTA A LA PLATAFORMA DE SALTO
Ven al borde.
Vas a saltar alto, ¿sí?
Ajá.
SINTIÉNDOSE UN POCO ASUSTADO UNA VEZ QUE ESTÁ ALLÍ ARRIBA
-Así que más arriba por aquí, ¿sí?
-De acuerdo. Sí.
-¿Estas listo?
-¡Estoy listo!
-Tres, dos, uno.
-Dos, uno.
OTRO SALTO IMPECABLE
[estridente]
[hombre] ¡Salta!
EXPLOSIÓN DE DOPAMINA
EMOCIONANTE
Balanceándose por el cañón,
sintiendo una vez más la grandeza de la naturaleza
OTRO HERMOSO RECUERDO HECHO
¡Guau!
[Jung Kook grita de alegría]
[en coreano] Eso fue divertido.
Eso fue un fracaso.
Jimin.
[suspira]
Fallar.
FALLÓ EL ATERRIZAJE FRÍO
No logré que se viera genial.
Allá.
Ah.
CORAZÓN
CAPTURÓ EL CORAZÓN DE JUNG KOOK
ACERCÁNDONOS A JUNG KOOK
VAMOS A BAJAR AHORA
Jimin.
¡LEVANTA, LEVANTA!
Esta vez también regresa sano y salvo
UN ALEGRE CHOQUE LOS CINCO
-Te mostraré un vídeo divertido más tarde.
-¿Qué es?
-¿Quieres verlo ahora?
-Sí.
-Te filmé un vídeo, Jung Kook.
-Está bien.
[estridente]
Cambió al modo selfie.
Ni siquiera me di cuenta de eso.
Pensé:
"¿Qué? ¿Por qué se convirtió en una selfie?"
Eres un tonto.
MI VALIENTE HERMANO PEQUEÑO FUE INCREÍBLE...
Estos dos estaban grabando.
DESPUÉS DE TERMINAR EL CAMINO DEL CAÑÓN
Uno, dos, tres.
LA CÁMARA PRIMERO
¿Podemos ir?
Sí, puedes ir.
Vamos.
[Jung Kook] Vamos.
[Jimin] Sabía que te encantaría esto.
Vamos a detenernos aquí.
PARAR BREVEMENTE EN LA CARRETERA ESTRECHA
PARA LOS AUTOS QUE VIENE EN CONTRARIO
¡Oh!
¡Qué joven tan simpático!
[en inglés] Vamos.
[Jung Kook] Genial.
[en coreano] ¿Quieres algo de música?
-Claro.
-¿Tienes alguna canción que quieras escuchar?
¿A mí?
UNA ELECCIÓN INESPERADA...
EMOCIONAL
GIMIENDO
De repente me siento deprimente.
¿No te dan ganas de volver a casa
y beber soju?
PARK Y JEON SE SIENTEN COMO
SI ESTUVIERAN EN LA PELÍCULA, TUVIERON SUERTE
CAMBIANDO RÁPIDAMENTE EL ESTADO DE ÁNIMO
DUDA
Escuchar.
Sabes...
¿Tal vez un mensaje de vídeo?
Seguro.
-¿A quién?
-¿A mí?
¿A Bam?
¿Bam?
-A Bam.
-Bam, soy yo.
¡Oh!
-¿Cómo estás?
-Esta música lo pone muy triste.
Ya que has estado enfermo tan a menudo últimamente,
No he podido
cuidarte bien.
Lo siento por ser tan deficiente.
SOLO ME VIENE A LA MENTE LO QUE NO PUDO HACER POR ÉL
Me rompe el corazón.
Viendo que te va bien allí,
Me siento aliviado,
y solo espero que seas feliz.
Iré a verte
tan pronto como regrese a Corea.
Iré a visitar BAM
Le diré algunas palabras a Ddosun.
Espero que estés bien. ¿Ddosun?
Ddosun, ¿cómo es la vida allá arriba
en el paraíso de los cachorros?
Yo realmente...
[cantando]
DDOSUN TODAVÍA TIENE UN LUGAR PROFUNDO EN SU CORAZÓN
Te amé.
Te extraño, Ddosun.
-Mi familia la crió cuando tenía cinco años.
-Ya veo.
[chasquea la lengua]
Lloré mucho cuando ella se fue.
Algo así como Gureum.
LLORÓ MUCHO ESE DÍA
[cantando]
ESTAR EN UN LUGAR TAN TRANQUILO LES HACE
PENSAR AÚN MÁS EN SUS AMIGOS PELUDOS
SOLO DESEAN SALUD
Y FELICIDAD PARA ELLOS
QUE SUS CORAZONES LLEGUEN
A SUS AMADOS AMIGOS...
[Jung Kook] Vamos a aparcar.
CERCA DEL LODGE
Bonito, ¿verdad?
Impresionante.
-Gracias por el viaje.
-Claro.
No hay ningún lugar donde detenerse.
No, no, en camino para acá.
¿QUÉ ESTÁ PASANDO AHORA?
En camino,
-Si ves un lugar bonito,
-Sí.
-Puedes detenerte.
-Está bien.
Veamos si hay algún lugar bonito
en el camino.
Bueno.
¿En algún lugar totalmente aleatorio?
LISTO PARA ESTACIONAR EN MEDIO DE LA NADA
¿Aquí? ¿En el medio?
¿Aquí?
Realmente pensamos de la misma manera.
Genial. ¿Aquí?
¿Dando vueltas en la rotonda?
Estamos condenados. ¡Vamos!
No hay donde detenerse.
Qué vergüenza.
[director] ¿Vamos a
tomar un helado?
Suena bien. ¿A pie?
Mi bolso.
¿Esta en la parte de atrás?
¿Ahí abajo? Mi bolso.
-En frente.
-¿En frente?
Helado.
CAMINANDO PARA CONSEGUIR HELADO
[suspira]
Si la luz del sol fuera un poco menos fuerte,
Eso sería perfecto.
Hace mucho calor.
SE SIENTE TAN CALIENTE
La luz viene de atrás.
-Ese niño...
-Está usando un palo.
[Jung Kook] Probablemente
piensa que está remando.
Tan lindo.
HOLA
Hola #2
La mamá del niño saludó con la mano.
UN PUEBLO TRANQUILO
QUE NATURALMENTE TRAE SONRISAS
Tan lindo.
Oh, espera.
¿Qué?
¿Qué pasa con el sol?
LA LUZ DEL SOL ES DEMASIADO FUERTE
Me duele mucho.
Mi atuendo lo hace más caliente.
Pero no quiero usar mangas cortas.
Sólo quiero sumergirme en un poco de agua fresca.
-¿Al agua?
-Sí.
Sufrirías la peor quemadura solar de tu vida.
Totalmente.
Dios mío.
JUSTO CUANDO EL CALOR
EMPIEZA A DESGASTARLOS...
¿Dónde está? ¿Aquí?
LLEGÓ A LA TIENDA
PEDIR HELADO SIN DUDARSE
[en inglés] Helado de cono.
¿Cono? Sí.
Chocolate y vainilla.
JIMIN PIDE CHOCOLATE Y VAINILLA
¿Cuánto cuesta?
HELADO GRANDE: 4,70 FRANCOS
70 FRANCOS?
Oh, 4,70 francos.
[en coreano] ¿Conseguirás uno?
-Sí.
-¿Otro diferente?
¿Mango?
Oh.
[en inglés] Gracias.
[hombre] Mango, ¿en el cono?
[en inglés] Mango y fresa.
JUNG KOOK PIDE
MANGO Y FRESA EN TAZA
-[en coreano] ¿Está bueno?
-Guau.
COMPARTIR LO HACE AÚN MEJOR
PURA FELICIDAD
Aquí tienes.
[en inglés] Gracias.
¿Pagar con efectivo o tarjeta? Efectivo.
-[Inglés] Efectivo.
-¿Cuánto?
-12,70.
UN TOTAL DE 12,70 FRANCOS POR HELADO
JUNG KOOK PRUEBA HELADO
DE MANGO Y FRESA
PULGARES HACIA ARRIBA
-Aquí.
-Muchas gracias.
COMPRA DE HELADO COMPLETA
Es hora de empezar
UN BOCADO DE FRESA
UN BOCADO DE MANGO
-[en coreano] ¡Ah! ¿Quieres probar?
-[en coreano] ¿Está bueno?
No, estoy bien.
¿Ya lo ves derretirse?
Mira, empezó a derretirse
en el momento en que lo compramos.
Así de caliente está.
Pero cuando amanece, empieza a helar.
NOMBRE
HABILIDAD AVANZADA: COMER DESDE ABAJO
¿No se caerá?
LO LLAMÓ
[suspira]
Se está derritiendo demasiado rápido.
PROBLEMA QUE SE RESUELVE COMIENDO
TERMINANDOLO EN UN BANCO
Nunca decepciona.
Fresa-mango.
¿Es esa siquiera una combinación habitual?
Podría ser. Apuesto a que lo es.
Van muy bien.
JUNG KOOK TAMBIÉN ACLARA SU PUNTO
Fresa y mango, imbatibles.
TOMANDO UN BREVE DESCANSO
[miembro de la tripulación] Estoy agotado.
Deberías saltar al agua.
¿Ya lo tienes todo preparado?
Ahora se cumplen todas las condiciones.
Sería increíble poder saltar ahora mismo.
Si tuviera una rash guard y pantuflas,
entraría.
No tengo pantuflas. Estoy en calcetines
y zapatos, ¿cómo podría?
PONIENDO EXCUSAS PARA NO ENTRAR
¿Entonces lo único que necesitas son pantuflas?
Oh, muchacho.
¿POR QUÉ MOLESTARSE?
Bueno, claro que sí.
SI LO DESEAS...
RISA INCOMPLETA
¿Sin pantalones? Ahí están.
Vamos y saltemos.
¿Eh? Yo no.
Yo no pedí esto
UN DESASTRE QUE ÉL HIZO...
Esperar.
Oh, vamos.
PREPARÁNDOSE PARA USAR ZAPATILLAS
¿Por qué te molestaste en traer esto?
En serio.
A CAMBIARME
Oh muchacho...
ESPERANDO PACIENTEMENTE...
JUNG KOOK SALE CON UNA ROPA IMPERMEABLE
Por eso...
La gente debería verlo
Lo que dicen.
Tienes que pensar antes de hablar.
¿Por qué tuviste que mencionarlo?
¡¿Está seguro?!
¿Está seguro?
[gemidos]
Primero verifique la temperatura del agua.
[Jimin] Jung Kook de nuevo.
¿Por qué yo? ¿Cómo terminé así?
No pensé
que realmente irían a buscarlos.
-Realmente corrieron para conseguirlo.
-¿Cómo empezó esto de nuevo?
Oh, dije que estaría bien entrar.
-Sí, lo hiciste.
-Bueno, eso fue de antes.
APARECE UN CISNE ELEGANTE,
DESLIZÁNDOSE POR EL LAGO
Jung Kook, ¿puedes atraparlo?
La cena es ese cisne.
-¿Carne de cisne?
-Carne de cisne.
¡Carne de cisne!
[Jimin se ríe]
AL DECIR "CARNE DE CISNE",
EL PÁJARO CAMBIÓ DE RUMBO
-Ve a atraparlo.
-Está bien, me voy.
-Sí.
-Aquí voy.
Pero creo que es fuerte.
Si te pica,
podría romperte la cabeza.
Simplemente agarraré su pico
y torceré su cuello.
EL CISNE CARGA DE REPENTE
JUSTO DESPUÉS DE DECIR ESO
[Jimin] Estuvo muy cerca.
-¿Por qué viniste?
-[Jung Kook] ¿Por qué?
[Jimin] Realmente ha llegado.
EL CISNE SE CORRE HACIA JUNG KOOK
PÁNICO
TRATA DE HACER LA PAZ
PAZ RECHAZADA
[todos riendo]
UN CARA A CARA CON ÉL
Esto es absolutamente absurdo.
¿Qué, qué quieres?
Creo que está pidiendo comida.
EL CISNE SIGUE ACERCÁNDOSE
Retrocediendo después de toda esa bravuconería...
Esperar...
ATAQUE INICIADO
¡AH!
(=¡VETE!)
-Ve.
-Quiere tu autógrafo.
¡ADELANTE, DISPARA!
UN EXTRAÑO ENFRENTAMIENTO
[Jimin] Pidiendo un autógrafo.
¿Cómo te llamas?
[en inglés]¿Cómo te llamas?
[en coreano] ¿Qué? No hay comida.
Basta.
Oye, oye, oye.
[Jimin se ríe] Esto es ridículo.
EL CISNE SE VA CON LAS MANOS VACÍAS
Se va así.
Parece un poco molesto.
Sí, totalmente.
[Jung Kook] Adiós.
[Jimin] Eso es divertidísimo. Muy gracioso.
Estaba allá lejos
y de repente vino directo hacia mí.
LOS DIOSES DE LA COMEDIA LO ADORAN
Debió haber estado aterrorizado.
Oye, es porque mencionaste la carne de cisne.
Oye, te perdoné la vida.
Si hubiera venido un poco más cerca
lo habría aceptado.
UN COBARDE FANÁTICO
[Jimin] Ahora el cisne está de mal humor.
Mira, está haciendo pucheros desde allá.
-Oye, vuelve.
-[Jimin se ríe]
Cuando se me vino encima,
me asusté.
Oye, oye, oye.
ATRAÍDOS POR LAS BUENAS REACCIONES
[Jimin] Estos están bien.
Oye, estos tipos están bien.
[Jung Kook] Hombre, hoy he...
comido bien,
Fui a la sauna, hice de todo.
¡Vamos, vamos!
La forma en que retrocediste fue hilarante.
Te lo digo, eso fue aterrador.
No pude evitarlo.
Conseguimos la toma perfecta.
AHORA JIMIN TAMBIÉN SE PREPARA PARA NADAR
SE PUSO SU CAMISA ANTIPÓTICA
Ese cisne era muy divertido.
Ahí está de nuevo.
EL LADRON DE ESCENAS SIGUE RONDANDO CERCA
Quizás debería enfriarme un poco aquí.
[gemidos]
No es de extrañar que perdí mi voz.
Quiero ser bueno en natación.
Necesito aprender natación de supervivencia,
como braza.
VE UN PAR DE ZAPATILLAS
¿Crees que estos flotarán?
¿Tal vez?
USANDO ZAPATILLAS EN LUGAR DE TABLAS DE FLOTACIÓN
JIMIN INTENTA NADAR SOLO EN EL LAGO
[exclama] Hay una roca.
GRACIAS A DIOS
Volver.
REGRESA A LA COSTA CON SALUD
Creo que esto realmente ayuda, Jung Kook.
¿En serio? ¿Flota?
Te seguiré. Esto ayuda.
JUNG KOOK SE ADIENDE AL LAGO
¿Puedes flotar?
Incluso puedes simplemente caminar.
Hay rocas.
JIMIN CAMINA TRAS ÉL
No puedo tocar el suelo.
ESTIRAR LAS PIERNAS AL MÁXIMO
Está bien, está bien.
[Jung Kook] Hay una roca más alta aquí.
¿Por qué estamos tan lejos?
SE SIENTE MÁS LEJOS
¿Pueden dos personas permanecer allí de pie?
-No.
-No?
Si retienes media respiración en tus pulmones...
SALPICADURAS
¿Cómo flota tan bien?
Flotadores naturales
Parecemos que estamos flotando.
Como esto...
¿Parece que estamos nadando?
¿Parece que estamos bien?
¿Como si estuviéramos nadando?
Parece convincente
Sin estos
realmente parecemos nadadores.
No puedo hacer esto sin ellos.
Realmente funcionan.
ZAPATILLA-TABLA DE NATACIÓN
Funcionan muy bien.
-No está mal, ¿eh?
-¿Eh?
Estás bromeando.
¿Jung Kook se acaba de caer?
AGITANDO
-¿No?
-No, es solo que...
Estoy nado bien, pero...
DUN-DUN
PARA ESTA TOMA
[Jimin] Eres un mentiroso.
Espera un segundo.
-Ahí está el grande.
-Jung Kook.
Jung Kook.
SEPARACIÓN DE ZAPATILLAS
Jung Kook, mi zapatilla.
[exclama]
OPERACIÓN DE RESCATE RÁPIDO
MISIÓN: SALVAR LA ZAPATILLA
Está bien, te mostraré la salida.
Yendo de una sola vez.
LLEGA A LA ORILLA DE UNA SOLA VEZ
GRACIAS A LA TABLA DE PIEZA SLIPPER
Si no sabes nadar,
compra uno de estos. Son los mejores.
Realmente puedo nadar con él.
JUNG KOOK REGRESA
¿Nos vamos?
¿Por qué empezamos esto?
No, me divertí.
Yo también. Me estoy congelando.
-Hace frío.
-Espera.
Vamos a agarrar nuestras cosas.
Espera, ¿tenemos cosas?
NUNCA SE OLVIDA DE LLEVAR SUS COSAS
REGRESO AL LODGE
REÍR
DE REPENTE AFECTADO POR UN VIRUS DE LA RISA
UNA RISA Y NO PUEDEN PARAR...
Doctor extraño.
Capa azul.
AHORA ESTÁN INTERPRETANDO AL DOCTOR STRANGE
Dormammu...
ATAQUE ALEATORIO A SU BARBILLA
EL DOCTOR STRANGE BIT SIGUE EN MARCHA...
Creo que pasamos nuestro albergue.
[miembro de la tripulación] Lo pasaste.
¿Donde esta?
ESPERA... ¿DÓNDE ESTÁ NUESTRA CASA OTRA VEZ?
LA ENTRADA DEL REAL LODGE
¡FIN DEL TIEMPO LIBRE SALVAJE Y CAÓTICO!
[Jimin] Hoy yo haré toda la cocina.
Pero ya se ve inestable...
No sé cómo cortar un calabacín.
No parece cocinado en absoluto.
NO HAY NADA QUE NO PUEDA HACER
Está bien, adelante.
Lo doraré bien.
PASOS QUE SE ACERCAN LENTAMENTE
-Vuelve ahí.
-¿Puedo probarlo?
No creo tener ningún talento
para cocinar.
Mi primera vez cocinando.
Traducido por Seoyoung Jang